Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: When enabled the LNB power will not be switched off in standby
zh_cn: 一旦启用，在待机模式下LNB电源将不会关闭

source: When enabled the LNB toneburst will be forced
zh_cn: 一旦启用，LNB 22K开关信号将会被阻止

source: When enabled the PiP can be closed by the exit button.
zh_cn: 启用时，可以通过退出按钮关闭画中画。

source: When enabled the arrow buttons around the OK button will follow the 'neutrino' style zap controls instead of the enigma2 style.
zh_cn: 一旦启用，OK键周围的箭头键将使用 'neutrino'作为切换控制类型，而不是enigma2切换控制类型。

source: When enabled the left, right, CH+/-, B+/-, P+/- buttons will follow the 'neutrino' style zap controls instead of the enigma2 style.
zh_cn: 一旦启用，左右键以及 CH+/-, B+/-, P+/- 键将使用 'neutrino'切换类型而不是enigma2类型。

source: When enabled the set top box is able to wakeup on LAN
zh_cn: 一旦启用，接收机将可以通过LAN唤醒

source: When enabled then when you select a new channel in the channel selection the channel selection will not close. It will only close when you select the current playing service. This is a kind of preview mode
zh_cn: 一旦启用，当你在频道选项列表里选择新的频道时，频道选项列表将不会关闭。仅当你选择当前播放的频道时才会关闭。这是一种预览模式

source: When enabled you can control the volume with the arrow buttons instead of getting the channel selection list
zh_cn: 一旦启用，你可以使用箭头控制音量来获取频道选项列表

source: When enabled you can specify a timeframe to ignore the shutdown timer when the receiver is in standby mode
zh_cn: 一旦启用，你可以在待机模式下指定一个时间表来忽略关机定时器

source: When enabled you can specify a timeframe when the inactivity sleeptimer is ignored. Not the detection is disabled during this timeframe but the inactivity timeout is disabled
zh_cn: 一旦启用，你可以指定时间表来忽略处于非活动状态下的睡眠定时器。在此时间表期间内，不禁用此检测而是禁用超时的非活动状态事件

source: When enabled you can specify an extra timeframe when the inactivity sleeptimer is ignored. Not the detection is disabled during this timeframe but the inactivity timeout is disabled
zh_cn: 一旦启用，你可以指定额外时间表来忽略处于非活动状态下的睡眠定时器。在此时间表期间内，不禁用此检测而是禁用超时的非活动状态事件

source: When enabled you can zap channels with the CH+/-, B+/-, P+/- buttons instead of opening the channel selection list.
zh_cn: 一旦启用，你可以使用 CH+/-, B+/-, P+/-按钮来切换频道，而不必打开频道选项列表。

source: When enabled you get the channel selection list via the OK button, the infobar toggle is then transfered to exit button
zh_cn: 一旦启用，你可以通过OK按钮获取频道选项列表，信息条切换将切换到exit键

source: When enabled, AIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to use HbbTV.
zh_cn: 一旦启用，AIT数据将会被包含到多媒体流里面，这将会允许客户端接收机使用HbbTV。

source: When enabled, ECM data will be included in http streams. This allows a client receiver to do the descrambling.
zh_cn: 一旦启用，ECM数据将会被包含在多媒体流里面，这将会允许客户端接受机来解扰。

source: When enabled, EIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to show EPG.
zh_cn: 一旦启用，EIT数据将会被包含在多媒体流里面，这可以使客户端接收机显示EPG。

source: When enabled, a popup message will be shown when a movie has finished and the next one will start.
zh_cn: 一旦启用，在一部电影结束切下一步电影开始时将会显示弹出式信息框。

source: When enabled, a popup message will be shown when a recording starts.
zh_cn: 一旦启用，在录制开始时将会显示弹出式信息框。

source: When enabled, a radio background image will be visible while listening to a radio channel.
zh_cn: 一旦启用，在听广播频道时，将会显示广播频道背景图片。

source: When enabled, a recording is allowed to interrupt live tv, when there are no free tuners.
zh_cn: 一旦启用，当没有空闲调谐器时，将允许录制中断当前所观看的电视节目从而进行录制。

source: When enabled, a warning will be displayed and the user will get an option to stop or to continue the timeshift.
zh_cn: 一旦启用，将会显示警告信息并且用户将会取得停止或继续时移选项。

source: When enabled, always descramble receiving http streams. This takes up more resources (descrambling demuxers), only enable if necessary. Individual streams are always descrambled if 0x100 is added to the service type, regardless of this setting. Default off.
zh_cn: 一旦启用，总是解扰接受中的媒体流。这将会消耗更多资源，因此在仅仅需要时才启用此设置。如果0x100被加入到频道类型，媒体流将会一直解扰，无论此设置是否开启。默认为关。

source: When enabled, authentication is required to watch http streams.
zh_cn: 一旦启用，观看流媒体将启用身份验证。

source: When enabled, channel numbering will start at '1' for each bouquet.
zh_cn: 一旦启用，每一个自定义组的频道序号都从“1”开始。

source: When enabled, content with an aspect ratio of 4:3 will be stretched to fit the screen.
zh_cn: 一旦启用，将会启用拉伸来解决4:3横纵比节目的屏幕显示问题。

source: When enabled, continue to the next bouquet when the last channel of the current bouquet is reached while changing channels.
zh_cn: 一旦启用，在更改频道时，当到达当前自定义组最后的频道时，切换到下一自定义组。

source: When enabled, deleted recordings are moved to the trash can, instead of being deleted immediately.
zh_cn: 一旦启用，将会把删除的录制的节目移动到回收站，而不是直接彻底删除。

source: When enabled, display the EIT now/next eventdata in infobar. When disabled, display now/next eventdata from the EPG cache instead.
zh_cn: 一旦启用，在信息条上显示来自EIT的此时/接下来的事件数据，当禁用时，将显示来自EPG缓存的此时/接下来的事件数据。

source: When enabled, encryption info will be shown in the infobar (when supported by the skin).
zh_cn: 一旦启用，信息条上将会显示加密信息（如果皮肤支持的话）。

source: When enabled, error messages related to zapping will not be shown.
zh_cn: 一旦启用，将不会显示相关跳转错误信息。

source: When enabled, external subtitles will be always turned on for playback movie.
zh_cn: 一旦启用，外挂字幕将被允许用于电影回放中。

source: When enabled, graphical DVB subtitles are preferred over teletext subtitles, when both types are available.
zh_cn: 一旦启用，图形DVB字幕和文本字幕都存在时，优先显示图形字幕。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be centered horizontally.
zh_cn: 一旦启用，图形DVB字幕将会置中显示。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed at their original position.
zh_cn: 一旦启用，图形DVB字幕将会显示于原始位置。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed in yellow, instead of the original color.
zh_cn: 一旦启用，将会使用黄色代替默认颜色来显示图形DVB字幕。

source: When enabled, http streams are descrambled on the server side. The (remote) client receiver does not have to do descrambling. Default on.
zh_cn: 一旦启用，http媒体流在服务端解扰。远程客户端不需要解扰。

source: When enabled, it is possible to leave the movieplayer with exit.
zh_cn: 一旦启用，有可能可以使用exit键退出电影播放器。

source: When enabled, measure power consumption to detect when the rotor stops turning (when supported by the tuner).
zh_cn: 一旦启用，转子停止转动时，电量功耗检测将由调谐器支持。

source: When enabled, number markers will be hidden.
zh_cn: 启用时，数字标记将被隐藏。

source: When enabled, number markers will be hiden.
zh_cn: 一旦启用，标记数字将会被隐藏。

source: When enabled, reformat subtitles to match the width of the screen.
zh_cn: 一旦启用，将重新调整字幕的宽度以适应屏幕。

source: When enabled, services may be grouped in multiple bouquets.
zh_cn: 一旦启用，频道将会被分组为多个自定义组。

source: When enabled, show channel numbers in the channel selection screen.
zh_cn: 一旦启用，将在频道选择页面上显示频道序号。

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired can be used.
zh_cn: 一旦启用，听力辅助字幕将被使用。

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired will be preferred over normal subtitles, when both types are available.
zh_cn: 一旦启用，当听力辅助字幕和传统字母都存在时，听力辅助字幕将优先显示。

source: When enabled, teletext pages will be cached, allowing faster access.
zh_cn: 一旦启用，文本页将会缓存以便于快速访问。

source: When enabled, teletext subtitles will be displayed at their original position.
zh_cn: 一旦启用，文本字幕将会在原始位置显示。

source: When enabled, the VCR scart option will be shown on the main menu
zh_cn: 一旦启用，主菜单上将显示VCR SCART选项

source: When enabled, the channel selection list will be hidden while listening to a radio channel
zh_cn: 一旦启用，在听电台时将会隐藏频道选项列表

source: When enabled, the infobar will be displayed when a new event starts.
zh_cn: 一旦启用，在有新的事件开始时显示信息条。

source: When enabled, the infobar will be displayed when changing channels.
zh_cn: 一旦启用，在更改频道时将会显示信息条。

source: When enabled, the infobar will be displayed when skipping forwards/backwards during media playback.
zh_cn: 一旦启用，在向前或向后回放媒体文件时将会显示信息条。

source: When enabled, the lenght of each recording will be shown in the movielist (this might cause some additional loading time).
zh_cn: 一旦启用，电影列表里将会显示每一个录制节目的时间长度。

source: When enabled, the receiver will automatically use the audio track which you selected before.
zh_cn: 一旦启用，接收机将会自动使用你之前所选择的音轨。

source: When enabled, the receiver will automatically use the subtitles which you selected before.
zh_cn: 一旦启用，接收机将会自动使用你之前所选择的字幕。

source: When enabled, the receiver will no longer monitor the tuned transponder for possible changes. Do not use this option unless you know what you are doing.
zh_cn: 一旦启用，接收机将不会长时间显示调谐器的可能更改，尽量不要使用此设置，除非你知道你在做什么。

source: When enabled, the receiver will select an AC3 track (when available).
zh_cn: 一旦启用，接收机将选择AC3音轨（如果可用的话）。

source: When enabled, the receiver will select an AC3+ track (when available).
zh_cn: 一旦启用，接收机将选择AC3音轨（如果可用的话）。

source: When enabled, this setting has more weight than 'Preferred tuner for recordings'.
zh_cn: 一旦启用，此设置将有比录制首选调谐器更大的适用范围。

source: When enabled, this setting has more weight than 'Preferred tuner'.
zh_cn: 一旦启用，此设置将拥有比首选调谐器更大的适用范围。

source: When enabled, timeshift starts automatically in background after specified time.
zh_cn: 一旦启用，时移将在后台按指定时间之后自动启动。

source: When enabled, use DHCP for the IP configuration.
zh_cn: 一旦启用，将使用DHCP来配置IP地址。

source: When enabled, your receiver will detect activity on the VCR SCART input.
zh_cn: 一旦启用，接受机将检测VCR SCART输入接口上的活动。

source: When nonzero, a recording will start earlier than the starting time indicated by the EPG.
zh_cn: 非零时，录制将早于EPG注明的时间开始。

source: When nonzero, a recording will stop later than the ending time indicated by the EPG.
zh_cn: 非零时，录制将会晚于EPG注明的时间结束。

source: When selected this allows video modes to be selected even if they are not reported as supported.
zh_cn: 如果选择这，该视频模式被允许，即使它们没有被报告为支持。

source: When the content has an aspect ratio of 16:9, choose whether to scale/stretch the picture.
zh_cn: 当内容为16：9横纵比时，选择是否拉伸画面。

source: When the content has an aspect ratio of 4:3, choose whether to scale/stretch the picture.
zh_cn: 当内容为4：3横纵比时，选择是否拉伸画面。

source: When you do a factory reset, you will lose ALL your configuration data (including bouquets, services, satellite data ...) After completion of factory reset, your receiver will restart automatically! Really do a factory reset?
zh_cn: 如果恢复出厂设置，全部个人设置将丢失 (包括卫星, 频道, 自定义组等 ...) 完成出厂设置复位后, 接收机将自动重启! 确定要恢复出厂设置吗?

source: Where do you want to backup your settings?
zh_cn: 在哪里备份您的设置?

source: Where to save temporary timeshift recordings?
zh_cn: 在哪里保存时光平移临时录制的内容?

source: Wireless LAN
zh_cn: 无线网络

source: Wireless network
zh_cn: 无线网络

source: Wireless network configuration...
zh_cn: 无线网络配置...

source: Wireless network connection setup
zh_cn: 无线网络连接设置

source: Wireless network connection setup.
zh_cn: 无线网络连接设置。

source: Wireless network state
zh_cn: 无线网络状态

source: With errors:
zh_cn: 发生错误：

source: With popup
zh_cn: 弹出

source: Without auth only local access is allowed!
zh_cn: 如果没有AUTH，只允许本地访问！

source: Without popup
zh_cn: 没有弹出

source: Wizard to arrange the overscan
zh_cn: 执行扫描向导

source: Wizzard
zh_cn: 向导

source: Would you like to install a softcam?
zh_cn: 你想安装一个softcam吗？

source: Would you save the entered PIN %s persistent?
zh_cn: 确定保存输入的PIN码 %s 吗？

source: Write error while recording. Disk full?
zh_cn: 录制节目时出现错误。磁盘已满?

source: Write failed!
zh_cn: 写入失败！

source: Write to /tmp/positionersetup.log
zh_cn: 写入到 /tmp/positionersetup.log

source: Wrong parameter format 'set=%s'. Use set=set15
zh_cn: 错误的参数格式设置'set=%s', 使用 set=set15

source: YES
zh_cn: 是

source: Year
zh_cn: 年

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: Yellow DVB subtitles
zh_cn: 黄色DVB字幕

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes (save index in setup tuner)
zh_cn: 是（为设置转发器建立索引）

source: Yes and save
zh_cn: 是并保存

source: Yes and save in movie dir
zh_cn: 是并保存到movie目录

source: Yes to all
zh_cn: 所有

source: Yes, always
zh_cn: 总是

source: Yes, and delete this movie
zh_cn: 是的，删除此电影

source: Yes, backup my settings!
zh_cn: 是，备份我的设置！

source: Yes, delete this movie and return to movie list
zh_cn: 是，删除此电影并返回电影列表

source: Yes, do a manual scan now
zh_cn: 是，开始手动扫描

source: Yes, do an automatic scan now
zh_cn: 是，开始自动扫描

source: Yes, do another manual scan now
zh_cn: 是，手动扫描另一个参数

source: Yes, only from deep standby
zh_cn: 是，仅深度待机

source: Yes, only from standby
zh_cn: 是，仅待机

source: Yes, perform a shutdown now.
zh_cn: 是，立即关机。

source: Yes, restore the settings now
zh_cn: 是，立即还原设置

source: Yes, returning to movie list
zh_cn: 是，返回电影列表

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: You PIN code is 0000. This is the default PIN code and it disable parental control!
zh_cn: 你的PIN码是0000。这是默认PIN且不能用于家长保护。

source: You already have a channel list installed, would you like to remove "%s"?
zh_cn: 你已经安装了一个频道列表 你想删除 "%s" 吗?

source: You can cancel the installation.
zh_cn: 您可以取消安装。

source: You can cancel the removal.
zh_cn: 您可以取消删除。

source: You can continue watching TV etc. while this is running.
zh_cn: 正在运行，您可以继续收看电视。

source: You can install this plugin.
zh_cn: 您可以安装这个插件。

source: You can only burn receiver recordings!
zh_cn: 您仅仅能烧录接收机录像！

source: You can remove this plugin.
zh_cn: 你可以删除这个插件。

source: You cannot delete this!
zh_cn: 这个文件不能删除!

source: You did not see all eight arrow heads. This means your TV has overscan enabled and presents you with a zoomed-in picture, causing you to loose part of a full HD screen. In addition this you may also miss parts of the user interface, for example volume bars and more. Unfortunately, your model of receiver is not capable to adjust the dimensions of the user interface. If not everything is visible, you should change the installed skin to one that supports the overscan area of your TV. When you select a different skin, the user interface of your receiver will restart. Note: you can always start the Overscan wizard later, via menu->installation->system->Overscan wizard
zh_cn: 你没有看见所有的8个箭头，说明你的电视已启用过扫描的缩放模式，此时你将会损失部分电视画面和用户界面。 这时你可以更改皮肤来适应此种情况。 当更换皮肤后，请重启您的接收机。 注意: 之后你可以在菜单中找到过扫描向导

source: You did not see all eight arrow heads. This means your TV has overscan enabled and presents you with a zoomed-in picture, causing you to loose part of a full HD screen. In addition this you may also miss parts of the user interface, for example volume bars and more. You can now try to resize and change the position of the user interface until you see the eight arrow heads. When done press OK.
zh_cn: 你没有看到8个箭头。 也就是说你的电视已启用过扫描, 为此你损失来部分画面。 同时也会丢失部分用户界面。 现在你可以试着调整用户界面位置，直到看到这8个箭头为止。 完成请按OK键。

source: You didn't select a channel to record from.
zh_cn: 你没有选择要录制的频道。

source: You have chosen to backup your settings. Please press OK to start the backup now.
zh_cn: 您已选择要备份您的设置。请按OK键开始备份。

source: You have chosen to restore your settings. Enigma2 will restart after restore. Please press OK to start the restore now.
zh_cn: 您已经选择恢复备份设置。恢复后将重启Enigma2。请按OK开始恢复备份。

source: You have to wait %s!
zh_cn: 您必须等待 %s !

source: You must switch to the service %s (%s - '%s')!
zh_cn: 必须切换频道到 %s（%s - '%s'）!

source: You need a PC connected to your receiver. If you need further instructions, please visit the website http://www.dm7025.de. Your receiver will now be halted. After you have performed the update instructions from the website, your new firmware will ask you to restore your settings.
zh_cn: 你需要一台连接到接收机的电脑。 您的接收机现在将停止。当您完成从网站的更新说明，新的固件会要求你恢复你的设置。

source: You system does not support ext4
zh_cn: 本机器文件系统不支持 ext4

source: Your backup succeeded. We will now continue to explain the further upgrade process.
zh_cn: 备份成功。现在将继续说明下一步的升级过程。

source: Your collection exceeds the size of a single layer medium, you will need a blank dual layer DVD!
zh_cn: 您的收藏超过单层介质的大小，您将需要一个空白的双层DVD！

source: Your current collection will get lost!
zh_cn: 您当前的收集将丢失！

source: Your frontprocessor will be upgraded Please wait until your receiver reboots This may take a few minutes
zh_cn: 前端处理器即将升级 请等待您的接收机重启 此过程需要消耗几分钟时间

source: Your internet connection is not working! Please choose what you want to do next.
zh_cn: Internet连接不正常！ 请选择下一步做什么。

source: Your internet connection is working (ip: %s)
zh_cn: 互联网连接正常（ip地址为：%s）

source: Your network configuration has been activated.
zh_cn: 您的网络配置已被激活。

source: Your network mount has been activated.
zh_cn: 网络挂载已经激活。

source: Your network mount has been removed.
zh_cn: 网络挂载已经删除。

source: Your network mount has been updated.
zh_cn: 你的网络挂载已经更新。

source: Your receiver does not have an internet connection
zh_cn: 您的接收机没有连接到互联网

source: Your receiver is now ready to be used. Your internet connection is working.
zh_cn: 您的接收机现在准备使用。 互联网连接已正常。

source: Your receiver is now ready to use. Your internet connection is working now. Please press OK to continue.
zh_cn: 您的接收机现在准备使用。 互联网连接已正常。 按OK键继续 按Ok键继续。

source: Your receiver is rebooting
zh_cn: 您的接收机正在重启中

source: Your receiver is shutting down
zh_cn: 您的接收机正在关闭

source: Your receiver is shutting down. Please stand by...
zh_cn: 您的接收机正在关闭。请稍等...

source: Your receiver might be unusable now. Please consult the manual for further assistance before rebooting your receiver.
zh_cn: 现在您的接收机可能无法使用。重启接收机之前请参阅手册以获得进一步帮助。

source: Your receiver will got to stand by due to the sleeptimer.
zh_cn: 由于睡眠定时器启动了，您的接收机将进入待机状态。

source: Your receiver will got to standby due to inactivity.
zh_cn: 由于长时间无动作，您的接收机将进入待机状态。

source: Your receiver will restart after pressing OK on your remote control.
zh_cn: 按下遥控器上的OK后，您的接收机将重新启动。

source: Your wireless LAN internet connection could not be started! Have you attached your USB WLAN Stick? Please choose what you want to do next.
zh_cn: 无线网络不能连接！ 是否连接了USB无线网卡? 请选择下一步做什么。

source: Zap
zh_cn: 跳转

source: Zap back to previously tuned service?
zh_cn: 回到上次的频道吗？

source: Zap back to service before positioner setup?
zh_cn: 切换回设定位置之前的频道吗?

source: Zap back to service before tuner setup?
zh_cn: 回到调谐器设置前的频道吗？

source: Zap bouquets blindly on zap buttons
zh_cn: 跳转按钮盲目跳转自定义组

source: Zap down
zh_cn: 向下切换频道

source: Zap focus to Picture in Picture
zh_cn: 切换到画中画

source: Zap focus to main screen
zh_cn: 切换到主屏幕

source: Zap mode
zh_cn: 调谐模式

source: Zap to
zh_cn: 切换到

source: Zap to selected channel
zh_cn: 切换到已选择的频道

source: Zap to selected channel and exit GMEPG
zh_cn: 切换到选定的频道并退出GMEPG

source: Zap to selected channel, or show detailed event info (depends on configuration)
zh_cn: 切换到选定的频道，或显示详细的事件信息（取决于配置）

source: Zap up
zh_cn: 向上切换频道

source: Zapped to
zh_cn: 快速切换到

source: [REC]
zh_cn: [录制]

source: [alternative edit]
zh_cn: [编辑项目]

source: [bouquet edit]
zh_cn: [编辑自定义组]

source: [favourite edit]
zh_cn: [编辑收藏夹]

source: [move mode]
zh_cn: [移动模式]

source: a gui to assign services/providers to common interface modules
zh_cn: 分配服务/供应商通用接口模块界面

source: a gui to assign services/providers/caids to common interface modules
zh_cn: 分配服务/供应商/ caids常见接口模块的界面

source: abort alternatives edit
zh_cn: 取消项目编辑

source: abort bouquet edit
zh_cn: 取消自定义组编辑

source: abort favourites edit
zh_cn: 放弃编辑收藏夹

source: about to start
zh_cn: 立即开始

source: activate network adapter configuration
zh_cn: 激活网卡配置

source: actual time only
zh_cn: 仅实际时间

source: add alternatives
zh_cn: 增加项目

source: add bookmark
zh_cn: 增加书签

source: add bouquet
zh_cn: 增加自定义组

source: add bouquet to parental protection
zh_cn: 添加自定义组到家长控制

source: add marker
zh_cn: 添加标记

source: add service to bouquet
zh_cn: 添加频道到自定义组

source: add service to favourites
zh_cn: 添加频道到喜爱

source: add to parental protection
zh_cn: 添加到家长控制

source: adult movie/drama
zh_cn: 成人电影／戏剧

source: advanced
zh_cn: 高级选项

source: adventure/western/war
zh_cn: 冒险/西方/战争

source: advertisement/shopping
zh_cn: 广告/购物

source: after
zh_cn: 之后

source: after restart
zh_cn: 重新启动后

source: after restart/standby
zh_cn: 重新启动/待机后

source: after standby
zh_cn: 待机后

source: all
zh_cn: 全部

source: alphabetic
zh_cn: 字母

source: alphabetic reverse
zh_cn: 按字母顺序排列

source: alphabetical
zh_cn: 按字母顺序排序

source: alternative
zh_cn: 替代

source: always
zh_cn: 总是

source: and never ask again this session again
zh_cn: 不再显示此对话

source: and never ask this again
zh_cn: 不再询问此问题

source: and never show this message again
zh_cn: 不再显示此消息

source: and select next channel
zh_cn: 选择下一个频道

source: and select previous channel
zh_cn: 选择上一个频道

source: are you sure to cancel all changes
zh_cn: 你确定取消所有更改吗

source: arts/culture (without music, general)
zh_cn: 艺术/文化（没有音乐，综合）

source: arts/culture magazine
zh_cn: 艺术/文化杂志

source: athletics
zh_cn: 竞技

source: audio tracks
zh_cn: 单轨

source: auto
zh_cn: 自动

source: automatic
zh_cn: 自动

source: azerty keyboard
zh_cn: 法语键盘

source: back
zh_cn: 后退

source: background image
zh_cn: 背景图片

source: ballet
zh_cn: 芭蕾舞

source: better
zh_cn: 较好

source: black
zh_cn: 黑色

source: black & white
zh_cn: 黑&白

source: blacklist
zh_cn: 黑名单

source: blue
zh_cn: 蓝色

source: bottom
zh_cn: 底部

source: broadcasting/press
zh_cn: 广播／新闻

source: button label, 'next screen'
zh_cn: 按钮标签，“下一个屏幕”

source: button label, 'previous screen'
zh_cn: 按钮标签，“以前的屏幕”

source: by date
zh_cn: 按日期

source: cartoon/puppets
zh_cn: 卡通/木偶

source: case-insensitive search
zh_cn: 搜索（不区分大小写）

source: case-sensitive search
zh_cn: 搜索（区分大小写）

source: center
zh_cn: 中心位置

source: centered
zh_cn: 中心

source: centered, wrapped
zh_cn: 中心，环绕

source: chapters
zh_cn: 章节

source: childrens's/youth program (general)
zh_cn: 儿童/青少年早教计划（综合）

source: circular left
zh_cn: 左旋

source: circular right
zh_cn: 右旋

source: clip overscan / letterbox borders
zh_cn: 剪切过扫描/信箱模式边缘部分

source: comedy
zh_cn: 喜剧

source: config menu
zh_cn: 配置菜单

source: configure in which resolution pictures are displayed with the picture viewer and movieplayer
zh_cn: 配置使用何种解决方案来显示图片浏览器和电影播放器

source: confirmed
zh_cn: 检测通过

source: connected
zh_cn: 已连接

source: cooking
zh_cn: 烹饪

source: copy to bouquets
zh_cn: 复制到自定义组

source: create directory
zh_cn: 创建目录

source: daily
zh_cn: 每天

source: day
zh_cn: 天

source: default
zh_cn: 默认

source: delete cut
zh_cn: 删除剪辑

source: descramble and record ecm
zh_cn: 解扰和录制 ECM

source: description match
zh_cn: 描述匹配

source: detective/thriller
zh_cn: 侦探/惊悚

source: disable
zh_cn: 禁止

source: disable intro screen
zh_cn: 禁用屏幕显示

source: disable move mode
zh_cn: 禁用移动模式

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: disconnected
zh_cn: 断开

source: discussion/interview/debate
zh_cn: 讨论/采访/辩论

source: do nothing
zh_cn: 什么都不做

source: documentary
zh_cn: 纪录片

source: don't descramble, record ecm
zh_cn: 不解扰录制

source: done!
zh_cn: 完成!

source: dreambox advanced remote control (native)
zh_cn: dreambox高级遥控器（原版）

source: dreambox remote control (native)
zh_cn: dreambox遥控器（原版）

source: east
zh_cn: 东

source: economics/social advisory
zh_cn: 经济/社会咨询

source: edit alternatives
zh_cn: 编辑选项

source: education/science/factual topics (general)
zh_cn: 教育/科学/纪实（综合）

source: empty
zh_cn: 空的

source: enable
zh_cn: 启用

source: enable bouquet edit
zh_cn: 允许编辑自定义组

source: enable favourite edit
zh_cn: 允许编辑收藏夹

source: enable intro screen
zh_cn: 启用简介

source: enable move mode
zh_cn: 允许移动模式

source: enabled
zh_cn: 启用

source: end alternatives edit
zh_cn: 结速项目编辑

source: end bouquet edit
zh_cn: 结束自定义组编辑

source: end cut here
zh_cn: 结束录像剪辑

source: end favourites edit
zh_cn: 最终收藏编辑

source: entertainment (10-16 year old)
zh_cn: 娱乐（10-16年龄段）

source: entertainment (6-14 year old)
zh_cn: 娱乐（6-14年龄段）

source: epg cache backup
zh_cn: EPG缓存备份

source: equal to
zh_cn: 相同

source: equestrian
zh_cn: 马术

source: error starting scanning
zh_cn: 启动扫描发生错误

source: error while scanning
zh_cn: 扫描发生错误

source: eth0
zh_cn: 本机IP

source: exact match
zh_cn: 精准匹配

source: execute cuts (requires MovieCut plugin)
zh_cn: 执行裁剪（需要电影裁剪插件）

source: exit DVD player or return to file browser
zh_cn: 退出DVD播放器或返回文件浏览器

source: exit network adapter configuration
zh_cn: 退出网卡配置

source: exit networkadapter setup menu
zh_cn: 退出网卡设置菜单

source: experimental film/video
zh_cn: 实验影片／视频

source: extra wide
zh_cn: 超宽

source: failed
zh_cn: 失败

source: false
zh_cn: 失败

source: fashion
zh_cn: 时尚

source: fileformats (BMP, PNG, JPG, GIF)
zh_cn: 文件格式（BMP, PNG, JPG, GIF）

source: filename
zh_cn: 文件名

source: film/cinema
zh_cn: 电影／电影院

source: find currently played service
zh_cn: 找到当前播放的频道

source: fine arts
zh_cn: 艺术

source: finished
zh_cn: 完成

source: fitness & health
zh_cn: 健身和健康

source: flat alphabetic
zh_cn: 字母顺序排序

source: flat alphabetic reverse
zh_cn: 字母反序排列

source: folk/traditional music
zh_cn: 民间/传统音乐

source: football/soccer
zh_cn: 足球

source: foreign countries/expeditions
zh_cn: 外国/探险
